هذه الترجمة مجانية للجميع فى كل مكان
وأقل تقدير يرجوه المترجم لقاء مجهودة
هو عدم حذف لقبه من على الترجمةْ
ْ
ْْ
Translated By essamshark ® ™ ترجمـــــــةْ
التعديل
Qattan99
هل تتذكرون قصة الفتاة
التى كانت تعيش حياة بائسة
وكيف وجدت الحب الحقيقى
لأنها إحتفظت بحلم جميل فى قلبها؟
بالطبع ساعدها فى ذلك أنه
كان لديها فئران ذكية تستطيع حتى الخياطة
وجنية عرابة
تستطيع فعل العجائب بنبات القرع
حسناً , هذه الفتاة
هو أنـــــــا
(((سندريللا 3)))
تلاعب فى الزمن
يالها من حياة كاملة رائعة
كأنها قصة خيالية تتحقق
فأنا الآن أميرة وزوجة
بسبب الحذاء الذى لائمنى
عندما حلمت بالحب
من كان يخمن أنه سينتهى بى هنا
فى نهاية عام كامل رائع
هل لبست زوجتى الكاملة الرائعة
حذائها الكامل الملائم؟
لقد وجدت حذائى
من الأفضل أن تسرعى
فالجنية العرابة تنتظرنا
فى ماذا كانت الفئران تستخدمهم هذه المرة؟
مراكب
هاهو
ياله من عام كامل رائع
Translated By essamshark ® ™ ترجمـــــــة
َ
ْ
لماذا يجب علينا القيام بالأعمال المنزلية؟
أفضل عن هذا
أن أتعفن وأسجن
غسل الأطباق ومسح الأرض -
عظيم لقد كسرت ظافراً -
َ"سندريللا"َ فى القصر
تعيش حياة مرفهة
ونحن لم ندعى مرة واحدة
لأى حفلة راقصة
أو حتى شاى
لماذا لا أحصل على نهاية سعيدة؟
أين الأمير الذى سيتزوجنى؟
متى سيختفى ذلك الكابوس الرهيب؟
شيئ مثير للشفقة
ياله من عام رهيب تعيس
أعطينى يديك
فى مكان ما لابد أن هنـاك
شخص ما سوف يحبنى
ويرينى العالم الذى لم أراه أبدا
سيطلب يدى
وسأقول موافقة
أليس ذلك سيكون أجمل من الجمال
لو أن ذلك الحب الكامل الرائع
كان ملكى
إنه أمير جذاب جداً
وهى فتاة جذابة جدا
فلقد عاشا حياة سعيدة جدا
منذ لائمها الحذاء
المصنوع من الزجاج
كلكم يأخذ مكانه
الوقت مقبل على الإحتفال
بعام كامل رائع
مفاجأة
لقد خططنا لحفل الذكرى السنوية لكما
وسألقى عليكما بعض السحر
بيبيدى بوبيديى بو
تماما كالليلة التى أرسلتك
فيها للحفل الراقص
هكذا إذن فعلتها َ"سندريللا"َ
بالسحر
فى هذا اليوم الكامل الرائع
يوجد سحر فى الهواء
بديع , ياليت هذه السيدة
لديها عصى سحرية إضافية
ماذا يمكن أن يفرق بيننا؟
سأتطوع أنا لذلك بكل سعادة
وبالنسبة للمستقبل
إنه حقا واضح تماما
بالتأكيد سيكون
ساحر أيضاً
مأساوى
عام كامل رائع
رائع
أمى , أمى
أمى
َأنستاشيا"َ أين كنت؟  -
تتراخى ثانية -
أمى لقد إنتهت متاعبنا
عصى
لنضربها بها
كلا لا لا لا
ليست عصى
إنها عصى سحرية
لقد جنّت مؤخراً
لقد رأيت تلك المرأة غريبة الأطوار
وفجأة
ألبست َ"سندريللا"َ فستاناً جميلاً
و ... الأمير
أنا ألقى اللوم على الشغل المنزلى -
سأثبت هذا لكما -
ماذا كانت تلك الكلمات ثانية؟
وابيتى بابيتى بو
سكيب سكيب سكيو
كلا أعرفها أعرفها , أعتقد
كلا , لقد تذكرتها تذكرتها
بيبيدى بوبيديى ـ ـ
هاهى وجدتها
يا طفلتى ضعى هذه أرضاً
مع الأيدى الخطأ هذه العصى السحرية
يمكن أن تكون فى غاية الخطورة
الآن أعيديها إلى أيتها
الصغيرة البلهاء الساذجة
مستحيل ياجدة
بيبيدى بوبيديى بو
أنظرى ماذا فعلتِ
الآن أعيدى لى عصاتى السحرية
كلا فأنا أحتاجها
أيتها الجدة الخرقاء البلهاء
بيبيدى بوبيديى بو
يا .. يا .. جدة
أنا آسفة
لم أكن أقصد إيذاؤك
فبهذه إذن فعلتها َ"سندريللا"َ
يا لسخرية الأقدار اللذيذة
أتدركون ماذا يعنى هذا يافتيات؟
أجل
لن نغسل ثانية
إنها تعنى القوة , الثروة
الإنتقام
أنا أريد أن أكون فاحشة الثراء
وأنا أريد أمير لنفسى
أمى أرجوكِ أرجوكِ
أعطيها لى -
لا أعطيها لى -
بنات بنات
الأشياء الأولى أولاً
الآن َ"سندريللا"َ
لنمحو إحتيالها
ونأخذا حقنا الشرعى
أستدعى كل قوى الكون
بيبيدى بوبيديى بو
أعيدى القمر والشمس للخلف
مواسم وأوقات
لتنفك سعادة َ"سندريللا"َ الأبدية
إلى اللحظة التى بدأت فيها متاعبى
قفى
الدوق الكبير
لقد نجحت
عظيم
ولا أحد يعلم سوانا
إستعدا
هذه فرصتكما الثانية
لا تضيعونها
أين َ"سندريللا"َ ؟
إنها كما كانت تماماً فى أول مرة
َ"سندريللى"َ
الدوق الكبير
سيدى
جنابكم
جنابه الآن سوف يقرأ عليكم
التصريح الملكى
سامحنى ولكننا كلنا مدركون
الهدف من زيارة جنابه
ربما يجب علينا أن ـ ـ
نكمل الحدث
هدوء سيدتى
هدوء
بيبيدى بوبيديى بو.
تلائمها
تلائمها؟
تلائمنى
أمى إنها تلائمنى
عظيم , أتعجب إنها تلائمكِ
أمى إنها تلائمنى تلائمنى
سوف أحصل على أميرى
إعتدلى وكونى رشيقة ياعزيزتى
بموجب ذلك أعلن
أننا وجدنا التى ستكون عروس الأمير
لابد أن نعود للقصر فى الحال
كلا هذا لايمكن أن يكون
هل أذنت لى ياجنابكم؟
لابد أن أتحدث مع ... خادمتى
إنك تبدبن مشوشة ياعزيزتى
كيف لائم الحذاء قدم  َ"أنستاشيا"َ؟
أنا التى رقصت مع الأمير
ذلك كان حذائى
هاهو , لدى الحذاء الأخر
أنا التى يبحث عنها
ربما تكونين رقصتِ معه
وربما تكونين أيضاً إعتقدت أنه الحب
لكن الحذاء لائم قدم َ"أنستاشيا"َ
وهى التى سيتزوجها
مهما كنت تظنين أنه حدث بالأمس
قد كان حلماً
لايهمنى إلى أين تذهبين
أو ماذا تفعلين
لكن إبتعدى عن القصر
إبتعدى عن الأمير
و ... نظفى ذلك الزجاج المكسور
ماذا حدث؟
أنا ... أنا لا أفهم
لقد ـ ـ
لقد حلمت دائماً
أن حياتى يمكن أن تكون
كقصة خيالية
خيال كامل
كل يوم مغامرة جديدة
على شاطئ لم يكتشف بعد
لم يكن شيئاً أكثر
من حلم؟
وفى ليلة ساحرة واحدة
برقصة وحيدة
وجدت ماهو أكثر
من الموجود بالقصص الغرامية
ولأول مرة حياتى تكون مكتملة
كأننا ننساب على الأرض
وكانت أكثر من ذلك
أكثر من أن يكون حلما
أستطيع القول أن هذا لم يحدث أبداً
مجرد حلماً من البداية
لكننى سأعيش حياتى
بقلب مكسور
لا لا لاتبكى يا "جاس جاس"َ
الأمير يعلم أنه رقص مع  َ"سندريللى"َ
أجل , بالطبع إنه يعلم
لو أننى إستطعت رؤيته ثانيةً
أجل أجل يجب أن ترين الأمير
أجل ... كل شيئ سيكون على مايرام
كل شيئ سيكون على مايرام  -
أجل أجل -
لأننى بين ذراعى الأمير
وجدت الحب الذى لايمكن إنكاره
لو أن هناك أدنى فرصة
للتجهيز الصحيح لكل شيئ
ببساطة يجب أن أحاول
فسأثق فى قلبى إذن
ليس هناك شيئاً آخر أستطيع فعلة
لايمكننى العيش فى الأحلام
إذا لم تكن أحلامى ستتحقق
هناك حياة أجمل تتنظر
عبر الجبال التى يجب أن أتسلقها
سآخذ فرصة فى هذا الحب
لأنال سعادتى
كم أريد هذا كثيراً جداً
كثيراً جداً
أكثر من الحلــــم
َ"سندريللى"َ, حراس كبيرين بالأزرق
َ"جاس جاس"َ يستطيع تولى أمرهم
دعونى أتولى أمرهم دعونى
لنجرب مدخل الخدم أولاً
صباح الخير ياسيدى -
صباح الخير -
بصل للملك -
أحسنت صنيعاً -
فراولة
ابتعدا عن الأنظار
الملك ينتظر
هاهو ذا
الملك سيستمتع بهم -
إنها من مفضلاته -
الآن كل ماعليكم فعله هو أن تجدوه
وكل شيئ سيكون ـ ـ
قفى , أنت هناك
من أنت؟
وماذا تفعلين هنا؟
أنا ـ ـ
أنا المسئولة عن كل الخدم بهذه القلعة
ولم أراكِ هنا أبداً من قبل
ما هدفك؟
هدفى
حسنا أن ـ ـ
أنا ـ ـ
أنا صائدة الفئران الملكية
صائدة الفئران الملكية؟
كلام فارغ
أنقض عليهم وأصيدهم
هذا شعارى
لا
فى الثلاثون عاماً
التى أشرفت فيهم
بهذه القلعة
أؤكد لك أنه لم يكن هناك أبداً
قارضاً واحداً
فــــأر
أين هو؟ -
فأراً -
أرجوكِ دعينى أساعد
هذا مطبخى
سأهتم أنا بأمره
خذ هذه وهذه
أيها الحقير القذر
من فضلك أستطيع أن أتولى ذلك
ليس الآن
لقد وضعتهم على الطريق
أستطيع المساعدة حقاً
هاهو ذا وجدته وجدته
حسنا إذن سأذهب لإصطياد تلك الفئران
هيا يا أولاد
عمل جميل
يا أولاد لو إنفصلنا
سنجد الأمير أسرع
لننفصل فى التّوْ
لكن يا أبى ـ ـ -
هذه ليست أسباب -
التربية, التهذيب
تلك هى الأسباب التى تجعلك تتزوج من شخصا ما
لا أن تختار واحدة ذات حذاء شفاف
تصويبة جميلة
شكرا
الموضوع ليس عن الحذاء
وإنما هو عن الفتاة التى ترتديه
إنها كانت... , حسناً إنها كانت ـ ـ
كانت ماذ؟
حسنا , إنها تلك الواحدة
أعلم ذلك
أتعتقد أن هناك إمراة واحدة بالمملكة
التى ترتدى مقاس أربعة ونصف
هذا كل مالدى عنها
كلام فارغ
أتتذكر عندما قابلت أمى؟
لقد قلت أنك عندما لمست يدها أول مرة
أنك عرفت فوراً
النجوم كانت ألمع فى تلك الليلة
أبى , لقد وجدت الحب الحقيقى
هذا كل ما أريده
لقد وجدوها
زاج زاج
الآن سيداتى هل تفضلتم بالجلوس
الأمير سيوافيكم حالاً
أميرى
سموك
أهلاً
هل أنا فى الغرفة الصحيحة؟
بالطبع أنا فى الغرفة الصحيحة
حسنا , يبدو أنه حدث
إختلاط لبعض الأمور هنا
أؤكد لسموكم أن الحذاء لائم قدم إبنتى تماماً
أترى؟ أترى؟
وكيف يمكنه أن لايرى ذلك
أجل أنا أرى ذلك
إنما فقط أننى كنت أتوقع شخصاً آخر
أنا حقا أشعر بفظاعة من هذا
لكن التصريح الملكى أعلن
أجل ولكنه يبدو أن هناك أكثر من فتاة
تلائم أقدامهم حقا الحذاء
أنا فى غاية الأسف
لأكبدكم ذلك العناء
لما لا أرسل معكم الدوق الكبير
ومعه حامية تقلكم لمنزلكم بأمان
إئذنوا لى
لكن .. لكن -
هدوء -
سوف تنسى مع من رقصت
فى تلك الحفلة الراقصة
وتتزوج الفتاة التى تلائم قدمها الحذاء
...الليلة
بيبيدى بوبيديى بو
إنتظر , أوقفوا البوق
كل شيئ يعود لذاكرتى
إنه أنتِ
أرجوكِ أرجوكِ
أخبرينى ما أسمك؟
إنه ... َ"أنستاشيا"َ.
َأنستاشيا"َ.
أعلم أن الأمر مفاجئ
لكن هل تقبلين الزواج منى؟
أجـل
أجـل , حسناً ـ ـ
أعنى , أجل بكل تأكيد
سوف أتزوجك
ممتاز , المراسم ستكون الليلة
أثق فى أن الإنعقاد
سيكون بموافقتكم ياسيدي
كلما قرب كان ذلك أفضل
ممتاز ,الليلة إذن
سيكون لدينا أميرة جديدة
رائع , سأذهب لأخبر والدى
ذلك ليس جيداً يجب أن نجد
َ"سندريللى"َ, يا "جاس جاس"َ
أشعر بإرتياح بالفعل
الرشاقة والإتزان يافتيات
تذكروا فقط االرشاقة والإتزان
أجل , الرشاقة والإتزان
إنظروا إنها قيثارة
َ"لوسيفر"َ
تعالى هنا
صاحب السمو
أجل
أهلاً
من الرائع رؤيتك ثانيةً
أنا آسف , هل إلتقينا من قبل؟
أعتقد أننا رقصنا أمس سوياً فى الحفلة الراقصة
ربما تخلطين بينى وبين أمير آخر؟
لا أعتقد ذلك
إنك راقص رائع
حسناً إنه لم يكن أنا
بل كانت السيدة
التى كنت أرقص معها
يا صاحب السمو
وفى حقيقة الأمر سوف أتزوجها
تتزوجها؟
حقاً؟
أجل الليلة
الليلة؟
عندما ترقص مع واحدة مثل  َ"أنستاشيا"َ,
فلن تريد أن تضيع وقتاً
هل قلت َ"أنستاشيا"َ؟
أجل
لكن ـ ـ
حسنا أعتقد أنه ينبغى على ان أذهب
فلابد أن أخبر والدى
لكن هذا ليس صحيحاً -
معذرة -
أنت هناك يا صائدة الفئران الملكية
أحتاجك الآن
أنا آسفة
جنابكم , لم أكن أدرى
إننى كنت تلك الواحدة
أحتاجها فوراً
أرجوك , معذرة ياصاحب السمو
أرجوك ,آسف
لحظة واحدة فقط
لا , لا بالطبع
أرى أنك مشغولة
سوف .. سوف أدعك تذهبين
ولكنها كانت أنا
إبدأى من هنا أريد هذه القلعة
خالية تماما من القوارض
قبل موعد الزفاف
َ"سندريللى"َ َ"سندريللى"َ
"جاس"
َ"سندريللى"َ
لقد وجدنا الأمير
وأنا أيضاً
ولكنه يبدو حتى أنه لايعرفنى تماماً
لا, لا , لا
إنه السحر
ماذا؟
عن ماذا تتحدثان؟
زوجة أبى
الجنية العرابة -
بيبيدى بوبيديى بو -
لقد سرقتها
سوف أبين للأمير
أمير , أمير
َ"سندريللى"َ انتظرى
يا أمير سوف تتزوج  َ"أنستاشيا"َ.
َأنستاشيا"َ
بيبيدى بوبيديى بو.
لقد جعلته ينسى من أنا
السحر
هذا يفسر ذلك
يا أولاد يجب أن نحصل على تلك العصى السحرية
سيدتى , الملك بنفسه أمرنى
أن أتولى بمفردى
مسئولية هذا الشأن
أوؤكد لك
أن كل شيئ تحت السيطرة الكاملة
حقاً
أنظروا إلى هذا
إنها ممتازة
رائحتهم بديعة
رتب هذه الورود على الفور
فصحة "َأنستاشيا"َ
رقيقة
أنا متأكدة تماماً
أننى ذكرت لك هذا
سيدتى أنا لا أذكر ـ ـ -
بكل تأكيد -
أجل
حسنا ربما تود السيدات
أن تتفقد عينة المشهيات
أود كلمة مع جنابك
هذه التجهيزات
لم تكن مقبولة بالمرة
يا لك من خنزيرة
من الخنزيرة الآن؟
أتسمى هذه فطيرة؟
فلابد أن يعكس حفل الزفاف أناقة إبنتى
َ"دريزيللا" سوف تغنى بالمراسم
هل أنتِ متأكدة أنها فكرة جيدة؟
إنتظر حتى تقابلها يا أبى
فلديها كل شيئ
التربية, التهذيب -
أجل أجل -
كلا
هل نحن فى الغرفة الصحيحة؟
أنت
كيف سمحت لهذا أن يحدث؟
لاتبالوا بذلك
سوف أجعلهم ينظفوها فى أقل وقت
إعمل على ذلك
أريد لهذا الزفاف أن ينطلق بدون أى هفوة
ولو حدث ـ ـ
لا أرجوك ياسيدى
أستطيع التوضيح
أنا سوف ـ ـ
أبى إسمح لى أن أقدم لك
عروسى "أنستاشيا"َ
َ"أنستاشيا"َ
هذا أبى
إنه لشرف عظيم ياصاحب الجلالة
فاتنة , أنا متأكد
إذن , من جاهز للرقص؟
عملك الطائش هذا
كان من الممكن أن يكلفنا كل شيئ
لا تفسدى هذا
هيا أحصلى عليه
ياذات الأطراف المتلألئة
أنا لا أرقص كثيراً
إنكِ متواضعة جداً
هكذا تقابلنا أول مرة , أتذكرين؟
هذا صحيح , بالطبع
لن أنسى أبداً
عندما لمست لأول مرة ـ ـ
ـ ـ يداكِ
Translated By essamshark ® ™ ترجمـــــــة
أنا آسفة
لن يحدث ثانية
أنا آسفة , أنا آسفة
أنا آسفة
آه يا عزيزى
هل أنت بخير؟
آسفة
هذا ليس حذائى
أعنى , ما أقوله أنه بالطبع حذائى
إننى فقط
لا أدرى ماذا حدث لى اليوم؟
كلا كلا إنه كان خطأى
أخشى أننى لست ملماً
بأحدث خطوات الرقص
سيدى أتسمح لى
لوازمكم
أجل
كان هذا طريفاً , شكراً لكِ
عذراً , أتسمحين لى
تفضل ياسيدى
بعد تجهيز اللوازم
يجب أن توافقون على تمثال الزبد
أعتقد أنه شبيه مذهل
حسناً , لا رشاقة أو إعتدال
بخلاف ذلك
كان جميلاً
لقد كان لطيفاً معى
لأنه كان تحت تأثير التعويذة
يجب أن يكون واقعاً فى غرامك
بل أكثر من ذلك
سيداتى
صاحب الجلالة
أريد التحدث مع زوجة إبنى المقبلة فى الحال
بمفردها
لنستعد للهرب بأسرع مانستطيعه
لا يا سيدى , سيدى
سأرسل دستة معلمين رقص فى الحال
هناك شيئاً ما خطأ
جيش من معلمين الرقص
لا , لا
إعتقدت وكنت متأكد أمس أنهاشيا"َ
لكن ـ ـ
الآن وعندما لمست يدها
شعرت بـ ـ
ـ ـ بلا شيئ
أستطيع توضيح كل شيئ ياصاحب الجلالة
عندى ذلك الشيئ المدعو
بالأذن الداخلية و , و
إنك ياعزيزتى راقصة بغيضة
أجل , أعلم ياصاحب الجلالة
تذكريننى بملكتى
لقد داست على قدمى أيضاً
ولكنها إهتمت جيداً بقلبى
تعالى هنا ياعزيزتى
أريد أن أريكِ شيئاً
الأميرة تمنح الكثير من الثروات
أراضى , جواهر , جياد
لكن اليوم أود أن أعطيكِ شيئاً
أكثر قيمة من ذلك
أليست جميلة؟
قوقعة بحرية؟
هذه القوقعة كانت أثمن
ممتلكات كنوز الملكة
لقد وجدناها أثناء سيرنا
بجوار البحر يوم أن إلتقينا
أترين لقد حاولنا الوصول إليها
فى نفس اللحظة
وعندما تلامست أيدينا
ـ ـ و وقتها فقط عرفت أننى
وجدت الحب الحقيقى
عرفت هذا فقط بمجرد لمس يدها
لا توجد قوة فى العالم
أقوى من قوة الحب الحقيقى
حسناً هذا كل شيئ
هيا إذهبى الآن
إذهبى -
شكراً ياصاحب الجلالة -
أنا أوافق
نعم أنا أوافق
أنا أوافق , أنا أوافق
حقاً أنا أوافق
نعم أنا أوافق
والآن أخيراً هناك شخصاً يحبنى
سيرينى العالم الذى لم أعرفه أبداً
بكلمتان بسيطتان
كل أحلامى سوف تتحقق
أنا أوافق
إذهب وأحضر الأمير
أكبر
دعينا نجرب هذا
هذا رائع
فاتن
َ" دريزللا" توقفى عن هذا فوراً
هذه العصى السحرية ليست لعبة
إنها فى خزنة الملابس
المفتاح فى جيبها
يجب أن أدخل إلى هناك
سوف يرونكِ يا َ"سندريللى"َ
هذا خطر جداً -
لكن أنا -
سوف نهتم بذلك الأمر
أنا أوافق
أنا أوافق , أنا أوافق
حسناً مهما كنتما تفعلان إبتعدا تماماً عن َ"لوسيفر"َ
زاج زاج إبتعد عن "لوسيفى"َ
ماذا حدث؟
ماذا قال الملك؟
إنه رائع جدا حقا
لقد أعطانى أثمن ممتلكاته
قوقعة بحرية؟
إنها رمز الحب الحقيقى
كفى أرجوكِ
ياله من تقدير -
لكن يا أمى إنه قال أن قلبه ـ ـ -
بماذا يقارن الحب
بقوة العصى السحرية التى لدينا؟
ستتعلمين ذلك بسرعة
أمى
أنا أريد الأمير أن يحبنى
أعتقد إنه يمكن
أنتِ جادة!!َ
والملك يحبنى أيضاً
إنه يعاملنى كأننى إبنته
ربما يجب علينا أن لا نفعل ذلك
وربما كان يجب على أنا
أن ألبس الحذاء
وربما أيضاً لن نكون بحاجة للعصى السحرية
أى شخص يطفئ القط
َ"لوسيفر"َ
قف وإهدأ
لينادى أحدكم على عمال النظافة بالمنزل
شؤون المنزل
لقد أتيت بسرعة بالتأكيد
نحن جيدون بعملنا
نظفى هذا
فإبنتى تحتاج لنوم هادئ قبل زفاف الليلة
وهل سيكون هناك وقتا كافياً؟
إبتعدوا عن طريق الخادمة يافتيات
فهناك الكثير يجب عمله قبل الزفاف
أليس هذا صحيحاً يا "سندريللا"َ ؟
لم أكن أعلم أنك عملت هنا
إنك متابرة أكثر مما إعتقدت
لن أدعكم تنجون بهذا
لقد نجونا بالفعل -
لا أعتقد -
زاج جاس
العصى السحرية
نحن قادمون يا "سندريللى"َ
هذه الفتاة الخادمة لصة
إقبضوا عليها
"زاج زاج"
بيبيدى بوبيديى بو.
أوقفوا اللصة
أقبضوا عليها فوراً -
لاتتحركين , قفِ مكانك -
توقفِ بإسم الملك
أيها الأغبياء الغير مؤهلون
بيبيدى بوبيديى بو
"جاس جاس"
إجرى يا "جاس جاس"َ
بيبيدى بوبيديى بو
هاهى ذا
لقد وجدناها
أنت هناك
توقفِ
إفتحِ بإسم الملك
أهلاً
ماذا يحدث؟
حسنا أن قادم
َ"سندريللى"َ
لقد قلت إفتحِ
"جاس جاس"
إمسكِ
إفتحِ بإسم الملك
لتنفك التعويذة
دعية يتذكر
بيبيدى بوبيدي
كلا
ماذا يحدث هنا؟ -
إعتذارارتى سيدى -
إنها مشكلة مع خادمتى
كله تحت السيطرة ياسيدى -
هل أنتِ بخير؟ -
هذه الفتاة الخادمة لصة -
أنا لست لصة -
إنك تحت تأثير تعويذة
لهذا أنت لاتتذكرنى , أرجوك
فقط إستمع لى
دعونى
فتاة مسكينة
يبدو أن عقلها إختل
أتمنى أن تكون بخير
إنها بدت لى
لطيفة عندما قابلتها
ربما لديها بعض التشويش لكن ـ ـ
لايزال شيئا ما بخصوصها
لاتزعج نفسك
ياصاحب السمو
سأتابع بنفسى أن
تنال كل المساعدة اللازمة
محاولة جيدة
ولكننا فزنا
لقد فزتم؟
ماذا تعنين؟
حسناً ـ ـ
ـ ـ لا شيئ
سوف تتابعين الإهتمام بها؟
بنفسى ياصاحب السمو
ضعوها فى أول سفينة مغادرة المملكة
أريدها أن تنفى للأبد
أجل
و أنتِ ـ ـ
أغلقى فمك وإلا ستكونين التالية
ملائمة تماماً
كن حذرا مع تلك الدبابيس السفلى
أبى , هناك شيئاً غريباً يحدث
وأنا أقول
إن إبنى أخيراً سيتزوج
لا , لا , أعنى أن هناك شيئا خاطئاً
كلام فارغ يا بنى
لقد أردت الفتاة التى لائمها الحذاء الزجاجى
أجل ولكن ـ ـ -
والآن قد حصلت عليها -
أنت
هذا مايقلقنى
يا أمير , أمير
هنا , أعلى هنا -
أمير -
أنا -
أجل أنت هيا بنا نذهب -
حسناً
أولا طيور والآن فئران
هيا
هلا
هلا أيها الفأر الصغير
من الواضح أننى فقدت عقلى
تم لإختطافى أولا بالطيور
والآن أتحدث مع فأراً وهمياً
أمير يا أمير
أسفل هنا
حسناً
ربما ليس وهمياً
زوجة الأب حصلت على العصى السحرية
وألقت عليك تعويذة وخدعت الجميع
ـ ـ أتت إلى القصر لتتزوجك
إنتظرا توقفا توقفا
أعتقد أننى أفهم
فى الحقيقة ليس لدى شيئ
ماذا يجب أن نفعل؟
لقد كنت ترقص مع فتاة جميلة جداً
فتاة جميلة -
وجرت فى منتصف الليل  -
-  وهى فى دوامة -
يالها من دوامة -
إسمها كان "سندريللى"َ
إنها الفتاة الخادمة الت قابلتها
إنها الواحدة التى تريد الزواج منها
لا تنسى , لا تنسى
فى الحفل الراقص , فى الحفل الراقص -
َ"سندريللى"َ كانت نجم الحفل
كلا لقد رقصن مع "أنستاشيا"َ فى الحفل
لا , لا , فالأمير يقول هذا
بسبب زوجة أبى "سندريللى"َ
أجل أعنى السيدة العجوز
بالعصى السحرية
ألقت عليك تعويذة خبيثة
تعويذة خبيثة
جعلت الأمير لايشعر بخير
ليس جيداً -
لقد أنستك "سندريللى"َ
والرقصة التى كانت بالأمس
لكنه لم يفت الآوان
لتصحيح الأشياء
لأنه فى الحفل الراقص , فى الحفل الراقص
فى الحفل الراقص
أجل فى الحفل الراقص
َ"سندريللى"َ كانت نجم الحفل
إنتظرا
أنتما تخبرانى
أننى تحت تأثير تعويذة سحرية
وهذا هو الجزء الأسوأ
وعندما حاولت "سندريللى"َ
أقصى ماعندها لتأخذ خطوها لكشف ذلك
تأخذ خطوها لتكشف ذلك
السيدة العجوز النذلة نفتها من البلاد
"جاس جاس"
آسف
َ"سندريللى"َعلى سفينة
ستبحر بها بعيداً
الأمر يرجع للأمير لينقذ اليوم
لأنه فى الحفل الراقص , فى الحفل الراقص
فى الحفل الراقص -
ياله من حفل -
َ"سندريللى"َ فازت بقلبك -
والآن السحر يفرقكما -
وقريبا ستكون ذهبت للأبد -
إلا إذا تذكرت -
وأن "سندريللى"َ كانت نجم الحفل
فى الحفل الراقص
سحر
سحر جعلنى أعتقد أن
َ"أنستاشيا"َ كانت فتاة الحفل
هذا يفسر كل شيئ
أجل
ماذا؟
الفتاة الخادمة؟
هذه  َ"السندريللى"َ؟
أهذه تخصها؟
أجل , أجل -
يجب أن أجدها -
مرة أخرى -
أجل -
فى الحفل الراقص
لقد أظهرنا للأمير كل شيئ
وأن "سندريللى"َ كانت نجم الحفل
فى الحفل الراقص
ـ ـ شكراً
و أحببت الأغنية
إذهب  إذهب يا أمير هيا -
إذهب  إذهب -
يجب أن أرحل
ترحل
ولكنك على وشك الزواج
لكن الفأر المتكلم
قال أنها الفتاة الخاطئة
إبنى
إنتظر
يابنى الفأر المتكلم؟ يابنى؟
وطائران أزرقان -
طائران أزرقان متكلمان؟ -
كلا الطائران الأزرقان لم يتكلما
أنظر يا أبى ـ ـ
هذا سخيف
لقد وافقت على أن تتزوج الفتاة
ذات الحذاء الزجاجى
لقد كنت معك تماما فى هذا -
ولسوف أفعل -
ماذا؟ -
بمجرد فقط أن أجدها -
أنا أمنعك من أن تنزل درجة
أخرى لأسفل هذه السلالم
حسناً
إرجع يابنى
سنجلب لك طبيباً
سنجعلك تطيب
يجب أن ننزل ـ ـ
ياحرس
الفتاة الخادمة
أين هى؟
ياحرس
لقد أصبح مجنون كلياً
ياصاحب الجلالة -
أوقفوا إبنى -
ضغطك الدموى
قف ، قف
أبى , ثق بى
يابنى أنا أثق بك فعلا
إنما يقلقنى أمر الفئران المتكلمة
هيا
إبنى
أغلقوا البوابات
سأكون بخير
لاتنظر لأعلى
ولد جيد
أجل -
هيا إلحق بها يا أمير -
سوف أرسل القوات خلفه
فى الحال ياصاحب الجلالة
لا , دعه يذهب
لكن .. لكن الزفاف ياصاحب الجلالة
دعه يذهب
حان وقت الذهاب
كل الأيادى على ظهر المركب
لقد حلمت دائماً
أن حياتى يمكن ان تكون
كقصة خيالية
خيال رائع
ولكنه لم يكن
سوى حلم
أنزلو الأشرعة
هيا
هيا يافتى لاشيئ فيها
أتذذكرينى
أتقبلين الزواج بى؟
َ"سندريللى"َ
أجل .. لكن فى الواقع
إنه "سندريللا"َ
َ"سندريللا"َ
الأمر لم يتنهى بعد -
ماذا؟ -
إنه يعتقد أنه يستطيع أن يفسد خططى
أنا لا أعتقد
من؟
الأمير , لقد ذهب خلف
َ"سندريللا"َ
لكننى إعتقدت أنه أحبنى -
أمى -
ياحرس
حرس
لايوجد فائدة
فالسحر لم ينجح
إنه لم يكن بقوة حبهما -
أنت تريدين أن يحبك الأمير أليس كذلك؟ -
إفتحوا
حسناً , أجل بالطبع أريد ذلك
أكثر من أى شيئ
إذن إفعلى بالضبط كما أقول -
إفتحوا -
إفتحوا بإسم الملك
ماذا؟
يستخدمون السحر على إبنى
ياللعصب
ياصاحب الجلالة لقد بحثنا فى كلة بوصة داخل القلعة
يبدو أنهم إختفوا
إذن إبحثوا عنهم فى جميع أنحاء مملكتى
أريدهم مقبوضاً عليهم فى الحال
وتذكروا أننى رجل عجوز
وقلبى لايتحمل كثيراً
أرجوك , أرجوك , أرجوك
أخبرنى أن هذه هى الفتاة
التى تنوى الزواج منها
كل النجوم تزداد تلألئاً يا أبى
تماماً كما قلت
فماذا ننتظر إذن؟
اجلبوا الزهور
اخبزوا حتى فطائر أكبر
الزفاف سيكون الليلة
بهذه الناحية
لا لا لا هذه الناحية
أجل ,أجل ,أجل
أجل
شكراً
كم تبدين جميلة ياعزيزتى
زوجة أبى؟
يبدو أنك كنتِ على حق يا "سندريللا"َ.
الأمير فعلاٍ يريد الزواج منك
وسيتزوجك هذا ما سيكون
َأنستاشيا"َ
أو ينبغى على أن أقول "سندريللا"َ
ماذا فعلتِ؟
الأمير لن يخدع
الأمير لن يعلم أبداً
سوف يكون سعيدا جداً
لكن هل ستكونين كذلك يا َ"أنستاشيا"َ؟
هل ستكونين سعيدة؟
أنا .. أنا أريد مثل ما حصلتِ عليه
لكن هل أنتِ حتى تحبينه؟
أنا ـ ـ -
الحب , إنظرى إلى أين ذهب بكِ -
َ"سندريللى"َ
ماذا حدث َ"سندريللى"َ؟
َ"لوسيفر"َ تأكد تماماً أن لا يعودون
أحياء
بيبيدى بوبيديى بو.
ماذا؟
َ"لوسيفر"َ?
يجب أن نوقف ذلك الشيئ
على الفور يا "سندريللى"َ.
حسناً حسناً
َ"جاس" هل يمكنك الوصول للمسمار؟
"زاج زاج"
"جاس جاس"
زاج
َ"جاس" تماسك
َ"لوسيفر"َ
دعه يذهب
"جاس"
ماذا؟
قط سيئ
َ"زاج"  "جاس"َ
والآن ماذا سنفعل؟
حسناً أنا لن يفوتنى حفل زفافى
شكرا ياعزيزتى
هذا كل ما أردناه أنا ووالدته أبداً
أن نعلم أن إبننا وجد الحب الحقيقى
أتعلم أنه الحب إذن
عندما تلمس يد شخصا ما ,أليس صحيحا؟
على الأقل هذا ماسمعته
لماذا , أجل
هذا ما اعتقدته دائما
أعزائى المتحابّين
حتى الآن كل شيئ جيد
ياصاحب الجلالة
إنه لم يتزوج بعد
لنجمع سوياً هذا الرجل
وهذه السيدة
حبيبتى الوحيدة "سندريللا"َ
فى الزواج
لقد أوشكنا
توقفِ
...َ"سندريللا"َ
أتأخذين هذا الرجل
زوجا شرعيا قريناً لكِ
إنك لا تفهم لابد أن أدخل
أنا ـ ـ -
فقط قوليها أنا موافقة -
أنا
لا أوافق
َأنستاشيا"َ.
َ"سندريللا"َ.
أيتها المدللة الفاسدة
لقد أعطيتك كل شيئاً تريدينه "أنستاشيا"َ
لكننى أريد شخصاً يحبنى لشخصى
يا حراس , حراس
أقبضوا على هذه السيدة
بيبيدى بوبيديى بو
والآن لك أنتِ -
حوليها إلى علجوم يا أمى -
توقفى هذا يكفى
بل أفضل من ذلك -
َ"سندريللا"َ -
بيبيدى بوبيديى بو
لا
هذه َ"سندريللا"َ الحقيقية
حبك الحقيقى
إنه أنتِ
بيبيدى بوبيديى بو.
لا أستطيع تحمل أكثر من هذا
َ"أنستاشيا"َ
شكرا
بيبيدى بوبيديى
بو
آه يا إلهى أنا أكيد كنت متيبسة
ياصاحب الجلالة
أنا لاأستحق هذه
كل شخص يستحق حب حقيقى
بيبيدى بوبيديى بو
شكرا لكِ
أتودان أن أعيدكما لحياتكما السابقة؟
حياتنا السابقة
أجل فأنتما الإثنان ـ ـ
كنتما
لايهم
حسناً؟
هل هناك أى شخص آخر يريد أن يتزوج إبنى؟
أنا أريد
والآن أعلنكما زوجاً وزوجة
هذه الترجمة مجانية للجميع فى كل مكان
وأقل تقدير يرجوه المترجم لقاء مجهودة
هو عدم حذف لقبه من على الترجمة
ْ
Translated By essamshark ® ™ ترجمـــــــة
ثم عاشا بعدها فى سعادة إلى الأبد
...مرة أخرى
Translated By essamshark ® ™ ترجمـــــــة
ْ